本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
私　大きくなったらジョン兄様のお嫁さんになる
我长大以后要嫁给约翰哥哥
兄弟じゃないんだから　ジョンっていいよ　フェイ
我们不是亲兄妹 叫我约翰就行了 菲
ダメ　ジョン兄様はジョン兄様なの
我不嘛 约翰哥哥就是约翰哥哥
僕は大きくなったらこの村を出て医者になりたいんだ
我长大以后想离开这个村子 去当个医生
じゃあ　私たちもお手伝いしなきゃ
那我们来帮你吧
ねぇ　ソフィア
好不好 索菲亚
二人でジョン兄様のお嫁さんになるんだもん　ねぇ
我们一起嫁给约翰哥哥 好不好
私…
我…
うん
什么
私は…
我…
私は一生フェイ様にお使いいたします
我会一辈子侍奉菲小姐
どうぞ
进来
ソフィア
索菲亚
お時間ですので
时间到了
ソフィア　無理に…いいんだよ
索菲亚 你不用勉强自己
ソフィア姉様にお願いしたいの
我有件事想拜托索菲亚姐姐
私がいない間　ジョン兄様のお相手を
我不在的这段时间 就由你来当约翰哥哥的做爱对象吧
はい　フェイ様
好的 菲小姐
ソフィア…
索菲亚…
フェイ様との約束ですから
这是和菲小姐的约定
それに…
而且…
いやじゃないんですよ　私
我并没有不愿意
フェイ様が愛されてるジョン様だから
因为是菲小姐所爱的约翰少爷
ソフィア　そんなにしたら出てしまうよ
索菲亚 这样的话会射的
口に出せれてもいいですよ　ジョン様
可以射在嘴里哦 约翰少爷
ダメ　そこっ…いい
不行 那里 好舒服
ジョン様
约翰少爷
フェイ様と同じようにしてください　ジョン様
像对待菲小姐那样对待我吧
入ってる　入ってる
进来了 进来了
ジョン様のが入ってる
约翰少爷 进到里面来了
私　もうイク
我要去了
イク　イク
要去了
イク　イク　イク
要去了 去了
イク　イク
要去了
いや
不要
もう　やめて
快住手
家に帰して
让我回去
手こずらせやがって
真是费了好大一番劲
連れていけ
把她带走
もっと可愛がってやるぜ
我们会好好疼爱你的
あれは…
那是…
やっと帰ってきたか
总算回来了吗
よさないか　アイネ
够了吧 艾妮
ダメです　旦那様
这可不行呀 老爷
これも仕事ですよ
这可是我的工作
しかし…
可是…
どこの屋敷でもなぞってることです
别的庄园不也一样在做这些嘛
エイチェルも何とか言ってくれ
艾夏尔 你也说说她啊
お仕事ですよ　旦那様
这是我们应该做的 老爷
旦那様はわたくしたちがお嫌いですか
老爷不喜欢我们吗
いや　そんなことはないが
那倒不是
じゃあ　たっぷり可愛がってくださいね　旦那様
那可要好好疼爱我们呀 老爷
もう　好きにしてくれ
唉 那随你们吧
い…いい
好…
いい
好舒服
旦那様
老爷
いい…気持ちいい
好…好舒服
もっと　もっと
用力 用力
旦那様　イク　イク
老爷 我要去了
イっちゃう
我要去了
イク　イク
要高潮了
お帰りなさいませ　フェイ様
欢迎回家 菲小姐
お父様は　ビル
父亲大人在哪 比尔
書斎においています
老爷在书房
ダイアナ　ルビ　ジョシ　プリシラ
戴安娜 露比 乔西 普莉希拉
ステラ　アン　皆　ただいまー
史黛拉 安 还有大家 我回来了
まぁ　フェイ様なら
菲小姐还是老样子
全然変わってないわね
完全没变呢
旦那様
老爷
もっと　もっと
还要 还要
旦那様
老爷
い…イク
要去了
イク　イク
要高潮了
お父様
父亲大人
フェイ
菲
お父様
父亲大人
フェイ…
菲…
フェイ　ここに入ってはいかんっと
我不是告诉你不要来这里吗
だって　二ヶ月のマーサ叔母様のどころで習い事をさせられてたんですもん
可是你都让我在玛莎婶婶家学习了两个月了
いいじゃないですか　叔父様
这不是挺好的吗 叔叔
フェイも男女の秘め事を知ってもいい年ごろですよ
菲也到了知晓男女之事的年纪了
ジェン姉様
简姐姐
お帰り　フェイ
欢迎回来 菲
どうだった？
怎么样？
皆　よくしてくれました
大家对我很好
でも　毎日思うのはうちのことばかり
但我每天都好想家
ジェン姉様のいい匂い
简姐姐身上的味道真好闻
もっと会いたい人がいるんじゃない
你应该有更加想见的人吧
あの子たちもそのはずよ
他们应该也一样吧
二人は？
他们两个呢？
先から見てないけど
从刚才就不见了
あなたの部屋じゃないかしら
会不会在你的房间呢
ただいま
我回来了
フェイ様
菲小姐
フェイ様　フェイ様
菲小姐 菲小姐
お帰りなさいませ　フェイ様
欢迎回家 菲小姐
もう　二人の時はフェイって呼んでって
真是的 不是说了嘛 这种时候叫我菲就行了
だって…
可是…
ただいま　ソフィア姉様
我回来了 索菲亚姐姐
お帰りなさいませ　フェイ様
欢迎回家 菲小姐
さぁ…
那么…
お帰り　フェイ
欢迎回来 菲
ジョン兄様
约翰哥哥
フェイ
菲
ジョン兄様
约翰哥哥
私　ジョン兄様のお嫁さんになる
我长大以后要嫁给约翰哥哥
フェイ
菲
帰ってきた
我回来了
私のいるべきどころへ
回到了我的容身之所
ジョン兄様
约翰哥哥
フェイ
菲
さぁ　フェイ様
菲小姐
ソフィア姉様
索菲亚姐姐
きれいだよ　フェイ
你真美 菲
ジョン兄様
约翰哥哥
フェイ
菲
お兄様　好き…好き
哥哥 喜欢你
フェイ…
菲…
お兄様…
哥哥…
本当にきれいだよ
你真的好美
お兄様
哥哥
ジョン兄様
约翰哥哥
お兄様
哥哥
そこ　ダメ
那里 不行
変になっちゃう
会变得奇怪的
ダメ　私…
不行 我…
すごく濡れてるよ　フェイ
已经湿透了哦 菲
ダ…ダメ　汚いよ
不要 那里很脏
朝から馬車で　身体を拭いていないの
从早上开始就坐在马车里 也没有好好擦过身子
フェイの身体で汚いどころなんてないよ
菲的身体上没有脏的地方
でも…
可是…
ジョン兄様
约翰哥哥
いい…
好舒服…
いやだ…
不要…
気持ちいい…
好舒服…
ジョン兄様
约翰哥哥
私もう欲しい…
我想要…
ジョン兄様　私…私もうイク
约翰哥哥 我要去了…
イっちゃう　イっちゃう
我要去了
いいよ　フェイ　イってもいいよ
可以哦 菲 可以高潮哦
いいよ　イっても
可以去哦
兄様　兄様
哥哥 哥哥
い…イク
我要去了
私　またイク
我…又要高潮了
イっちゃう
要去了
ジョン兄様匂い　大好き
约翰哥哥的味道 最喜欢了
ジョン兄様
约翰哥哥
フェイ様が乗っていた馬が突然暴れて　ジョン様が助けられたんです
菲小姐骑的马突然失控 是约翰少爷救了她
その時に…
就是在那个时候…
幸い　命に別状ないでしょ
幸好没有生命危险
私がジョン兄様のお世話をする
我要照顾约翰哥哥
私が　私が
让我来 让我来
そうしてあげなさい　フェイ
那就去吧 菲
そのほうが　ジョンが喜ぶだろう
那样的话 约翰也会高兴的吧
フェイ
菲
ジョン兄様
约翰哥哥
ごめんなさい
对不起
フェイが怪我しなくてよかった
菲没受伤就好
僕とお姉さんはね…
我和姐姐…
この家に来るまで色んなどころをたらい回しにさせられてきたんだ
来到这个家之前辗转过很多地方
そして　誰も信じられなくなってた時
在我觉得没有人值得相信的时候
フェイだけが僕を笑顔で受け入れてくれた
只有菲笑着接受了我
その時から　僕は…
从那时起 我…
フェイのために生きようと決めた
就决定要为你而活
どうしたの　フェイ
怎么了 菲
ジョン兄様
约翰哥哥
好き　大好き
好喜欢你
ジョン兄様
约翰哥哥
旦那様
老爷
み…見ないで
不要看
見ないで
不要看我
不要看
見ないで　旦那様
老爷 不要看
見ないで
不要看
こんな私を見ないで
不要盯着这样的我
じゃないと　私…
一直被老爷看的话 我…
イクどころまで見られてしまう
高潮的样子就要被老爷看光了
い…イク
要去了
要…要高潮了
イク　イク　イク
要去了 去了 去了
い…いいなぁ
好…舒服
ジョン兄様
约翰哥哥
私　イク　イク
我要去了
イク
要去了
フェイ…
菲…
イク
去了
もう　ソフィアも一緒に食べよう
索菲亚也一起吃吧
ねぇ　ねぇ
好不好
私はフェイ様付きの使用人ですから
我是您的佣人
でも…
但是…
お願いです　私に給仕させてくださいませ　フェイ様
拜托了 让我侍奉您吧 菲小姐
いいじゃないか　フェイ　ソフィアのお好きにさせてあげなさい
这样不是挺好的吗 就让索菲亚去做吧
だって…
但是…
それより　先までどこに行ってたんだい
说起来 你们刚刚去哪了
あ…その
啊 那个…
屋敷の周りでも見てきたのかね
是去了宅子附近吗
あ…うん　そ…そうなの
啊…是的
よかったかね
感觉还好吗
うん　すっごく
嗯 很好
そうか　よかった
是吗 那就好
フェイ様
菲小姐
ソフィア姉様
索菲亚姐姐
よろしいのですか
这样好吗
今日はお疲れじゃ
今天会不会太累了
約束でしょう
不是约好了吗
私の夜はソフィア姉様にあげるって
把晚上的我交给索菲亚姐姐
フェイ様
菲小姐
愛してます　愛してます
我爱你
フェイ
菲
さぁ　ソフィア　フェイに挨拶をし
索菲亚 来跟菲打个招呼吧
今日からお前のを世話するソフィアだよ
这是从今天起开始照顾你的索菲亚
初めまして　ソフィア
初次见面 索菲亚
私はフェイ
我叫菲
よろしくね
请多关照
初めまして　フェイ様
初次见面 菲小姐
あの時から　私の心はフェイ様のものです
从那天起 我的心就已经属于菲小姐了
姉様
姐姐
ソフィア姉様
索菲亚姐姐
姉様　いつもの　私　姉様と一緒にイキたい
姐姐 我想像之前一样和你一起高潮
はい　フェイ様
好的 菲小姐
イク　イク
要去了
私も
我也要去了
フェイ様
菲小姐
ソフィア
索菲亚
ソフィア姉様
索菲亚姐姐
聞かせてもらえますか
可以听我说吗
どうした　マイケル
怎么了 迈克尔
受け取らないのか
你不要吗
招待状だよ
这是邀请函
その通りだ　ジョン
就是这样 约翰
断れば　この地で生きていけない
如果拒绝的话 我们就不能留在这了
仕方ないのよ　ジョン
我们别无选择了 约翰
うちとは大違いだね
和我们家完全不一样呢
えぇ　本当に
是啊
のちほど　楽しみですわ
我很期待后续哦
ようこそ　我が屋敷へ
欢迎来到我的庄园
今宵のパーティーも存分に楽しまれますように
希望大家可以尽情享受今晚的宴会
素晴らしい
真是太棒了
いやー
不要啊